Downloaded @ subs4free.club
ΑΪΝΟΥΡ: ΤΟ ΕΧΑΣΑ; ΤΗ ΡΩΤΗΣΕ ΗΔΗ;
ΧΙΛΜΙ: ΟΧΙ, ΑΛΛΑ ΒΙΑΣΟΥ,
ΕΡΧΕΤΑΙ Η ΣΕΙΡΑ ΤΟΥΣ!
ΑΪΝΟΥΡ: ΔΕΝ ΒΡΙΣΚΩ ΤΟΝ ΣΥΝΔΕΣΜΟ...
Ήταν φοβερό. Με ρώτησε πολλά. Ρώτησε...
Ρώτησε πώς μπήκα στην αρχιτεκτονική.
Θέλει κότσια να κάνει πρόταση
μπροστά σε όλους.
Δεν θα την κάνει στο ζιπλάιν, έτσι;
Θα την κάνει.
- Είναι υπέροχα εδώ.
- Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Γνωριζόμαστε δύο χρόνια τώρα.
Κάθε μέρα χαίρομαι που σε γνώρισα.
Γι' αυτό, Μάβι Σίμσεκ,
θα...
Περίμενε, Μάβι. Πρόσεχε! Είσαι πολύ...
Μάβι.
- Τα σκάτωσε.
- Μούσα!
Πώς μπόρεσε να σκατώσει πρόταση γάμου;
Δεν τα σκάτωσε.
Έπεσαν.
Ρώτησε καν;
Όχι.
Μάλλον πήδηξε επίτηδες πριν ρωτήσει.
Έλα, γιε μου!
Αφού η Μάβι είναι πιο έξυπνη.
- Τι θες να πεις;
- Τι είπα;
ΕΙΠΕ ΙΣΩΣ
- Ο Τζαν ήθελε να...
- Τι;
Νομίζω ότι ήθελε να κάνει πρόταση γάμου.
Φοβερά νέα!
Αλλά πώς το ξέρεις;
Δεν χαίρεσαι;
- Δεν χαίρεσαι.
- Φυσικά και χαίρομαι.
Αν όντως ισχύει.
- Αλλά...
- Αλλά, τι;
Μη σ' τα βγάζω με το τσιγκέλι.
Πρώτον, αγαπώ τον Τζαν. Χωρίς αμφιβολία.
Και δεύτερον;
Για τον Τζαν είναι εύκολο.
Μα για μένα, γάμος σημαίνει
ότι θα μείνω στο Αμβούργο.
Μόλις κέρδισα βραβείο αρχιτεκτονικής.
Κάτι πάει να γίνει.
Ίσως θελήσω να δουλέψω έξω.
Κι αυτός ίσως θέλει κάτι άλλο.
Απλώς φοβάμαι.
Μάβι, πρέπει να μιλήσετε.
Πες του αυτά που σκέφτεσαι.
Ποιο είναι το εναλλακτικό σχέδιο;
Έχεις, έτσι;
Σταμάτα να με πρήζεις. Δεν έχεις δουλειά;
Δεν θέλεις να γίνεις ρεζίλι.
Μούσα, κόφ' το. Εντάξει;
Γιατί απλώς δεν τη ρωτάς τώρα;
Τίποτα δεν είναι απλό.
Δεν είναι έτοιμη για όλα αυτά.
- Εσύ δεν είσαι έτοιμος.
- Καλά.
- Τα έχω παίξει τελείως.
- Εγώ λέω "Ή τώρα ή ποτέ".
Τζαν;
Πάρε. Μόνο χαρτομάντιλα είχαν.
- Με ποιον μιλούσες;
- Με τον Μούσα.
Θέλει συνεχώς να με τσιγκλάει.
Πλάκα έχετε.
Κι η οικογένειά μου μου τη σπάει.
Όλο κάτι ζητάνε.
Μα είναι ωραία η μεγάλη οικογένεια.
- Μακάρι να είχα κι εγώ.
- Σύντομα...
Ανήκεις στη δική μας.
Ευχαριστώ. Πεθαίνω της πείνας.
Απίστευτο! Τουρκικό δείπνο!
Δεν ήξερα ότι στην Αυστρία... Σικ κεφτέ!
Μάβι, ήθελα να σε ρωτήσω...
Καλά είμαι.
- Είναι λίγο πικάντικο.
- Είναι συνταγή του μπαμπά.
- Ήθελα να σε ρωτήσω...
- Είναι πολύ πικάντικο.
- Αυτό που ήθελα να σε ρωτήσω...
- Ναι;
Θεέ μου.
Δεν έχεις ιδέα πόσο όμορφη είσαι.
Τουρκικά. Δηλαδή;
Αγάπη μου, έχεις ιδέα πόσο όμορφη είσαι;
Τι έχεις εκεί;
Δώσ' το μου!
Τι είναι αυτό;
Χρόνια μας πολλά για τα δύο χρόνια μαζί.
ΔΕΚΑ ΗΜΕΡΕΣ ΣΤΗΝ ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥΠΟΛΗ
Κωνσταντινούπολη;
Δέκα μέρες;
Σ' ευχαριστώ!
Θα πάρω τη Μάβι,
και μετά κατευθείαν αεροδρόμιο.
Και η πρότασή σου;
Αύριο, στην Κωνσταντινούπολη.
Ηλιοβασίλεμα στο Σαραϊμπουρνού.
"Η αρχιτέκτονας Μάβι Σίμσεκ,
που κέρδισε το πρώτο βραβείο
στην κατηγορία "Πρωτοεμφανιζόμενοι",
αφιερώνει το βραβείο
στον εκλιπόντα πατέρα της".
Η Αϊνούρ θα συγκινηθεί.
Και η φωτογραφία σας...
Πολύ γλυκό. Δεν το ξέρει ακόμα, έτσι;
Όχι.
Γεια σου, Αϊνούρ.
Γεια, Νόρα. Έχει αγχωθεί το μωρό μου;
Γεια, μαμά.
Ελέγχει το ρολόι της κάθε τρία λεπτά.
Σε ακούω, ξέρεις.
- Βουαλά.
- Ευχαριστώ, μαμά. Είσαι φοβερή.
Πουθενά λεωφορείο.
Πήρα το ποδήλατο από το υπόγειο,
φούσκωσα λάστιχα...
Γιατί Κωνσταντινούπολη;
Πιο ρομαντικό το Παρίσι.
Επειδή δεν έχω πάει ποτέ στην Τουρκία,
παρόλο που μεγάλωσες εκεί.
Δεν της έμαθες καν τουρκικά.
Ήρθε ο Τζαν. Φεύγω.
- Γεια, μαμά.
- Γεια, αγάπη.
- Μήνυμα όταν φτάσεις.
- Ναι.
Καλό ταξίδι.
Μαμά, να δεις αυτό.
Αντίο, αγάπη μου. Στείλε μήνυμα!
Θα σου στείλω καρτ ποστάλ!
Δες εδώ.
Αυτό είναι το πιο διάσημο
διεθνές περιοδικό αρχιτεκτονικής.
Και η Μάβι είπε ότι είσαι η έμπνευσή της.
Δες τη φωτογραφία των τριών σας.
ΤΗΝ ΕΜΠΝΕΟΥΝ ΟΙ ΓΟΝΕΙΣ ΤΗΣ
Όχι, γαμώτο!
"Όχι, γαμώτο";
Πρέπει να τη σταματήσω.
Μάβι.
Μάβι, σε παρακαλώ! Περίμενε!
Έρχεται! Στην Κωνσταντινούπολη.
Οι νέοι αναρτούν τα πάντα στο διαδίκτυο.
ΕΡΧΟΜΑΣΤΕ
Ετοίμασε τα πάντα.
Ευχαριστώ. Γι' αυτό το ταξίδι.
Ξέρω ότι ο πατέρας σου σε θέλει εκεί τώρα.
Το δικηγορικό γραφείο
αντέχει δέκα μέρες χωρίς εμένα.
Ναι;
Ναι.
Ναι, θα αντέξει.
Κωνσταντινούπολη.
Δεν το πιστεύω.
Η μητέρα μου δεν μιλούσε
για την πόλη ή τον λαό.
- Με έκανε τελείως Γερμανίδα.
- Είναι πολύ Γερμανίδα.
Αλλά όχι τόσο όσο εσύ,
δύσπιστη πατατούλα μου.
Θα περάσουμε τέλεια.
ΑΝΑΧΩΡΗΣΗ
ΠΡΟΟΡΙΣΜΟΣ: ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥΠΟΛΗ
ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥΠΟΛΗ
Δεσποινίς Μάβι; Η δεσποινίς Μάβι Μπίλγκιν;
Συγγνώμη, με λένε Σίμσεκ.
Ναι, συγγνώμη. Μάβι Σίμσεκ.
Ήρθα να σας πάρω.
Με λένε Μπιρόλ.
Είναι κάποια υπηρεσία VIP;
Ναι, κάτι τέτοιο.
Δεν το κανόνισα εγώ. Αλήθεια.
Η μαμά μου είπε ότι μας είχε μια έκπληξη.
Κοίτα από κει.
Είναι πολύ τυπικό της αρχιτεκτονικής εδώ.
Καλώς ήρθατε!
Χαίρομαι που είστε εδώ.
Με λένε Καρολίνε Μίνερτ.
Να με φωνάζετε Καρολίνε.
Έρχεστε μαζί μου;
Ο Μπιρόλ θα φροντίσει τις αποσκευές σας.
Η βίλα, "γιαλί" στα τουρκικά,
υπάρχει από τον 19ο αιώνα
κι έχει αντέξει πολλούς σεισμούς.
Το 1920 μια φωτιά
σχεδόν κατέστρεψε τα πάντα.
Δεν είναι μπουτίκ ξενοδοχείο.
- Δεν είναι πολύ ακριβό;
- Δεν έχω ιδέα.
- Αφού εδώ μεγάλωσες.
- Ναι, αλλά όχι έτσι.
Και η κουπαστή;
- Από καναδικό σφένδαμο;
- Ναι.
Βγήκε από τη φωτιά σχεδόν άθικτη.
Προσπαθούμε να διατηρήσουμε
την αυθεντικότητα του γιαλί.
Αφού το σπίτι ανήκει στην οικογένεια
από τότε που χτίστηκε.
Επιτέλους.
- Γεια σας.
Καλώς ήρθες, Μάβι.
Εννοεί "Καλώς ήρθες".
Είμαι η Γιάντιγκαρ.
Η μπαμπάνε σου.
Κι αυτό είναι το σπίτι σου.
Η ποια;
Η γιαγιά σου.
Από την πλευρά του πατέρα σου.
Λυπάμαι πολύ.
Πρέπει να έγινε κάποιο μπέρδεμα.
Εκτός από τη μητέρα μου,
δεν έχω άλλους συγγενείς.
Τη μητέρα σου τη λένε Αϊνούρ Σίμσεκ.
Ο πατέρας σου ήταν ο Οσμάν Μπίλγκιν.
Ο γιος μου.
Όταν παντρεύτηκαν,
πήρε το επίθετο της μητέρας σου.
Πολύ μοντέρνο.
Κι εσύ;
Είσαι η Μάβι.
Η εγγονή μου.
Μέχρι χθες, δεν ήξερα ότι υπήρχες.
Είναι φωτογραφίες του πατέρα μου;
Δεν απαντάει.
Ίσως το έχει στο αθόρυβο.
Ακούω ήχο κλήσης.
Μαμά;
Η Αϊνούρ;
Αντί να την κουβαλήσεις εδώ,
μπορούσες να μου δώσεις χρόνο
να προετοιμάσω τη Μάβι γι' αυτό.
Και πότε θα μου έλεγες ότι έχω εγγονή;
Βασικά, η Αϊνούρ νιώθει
ότι την αιφνιδίασε.
Ότι όλα έγιναν κάπως γρήγορα.
Η Μάβι είναι κόρη μου.
Εγώ αποφασίζω τι, πότε...
Αυτή αποφασίζει
ποιος θα σου πει τι, πότε και πώς.
Αλλά δεν το εννοεί.
- Μαμά;
- Κατάλαβες; Εγώ αποφασίζω.
Να τα πούμε λίγο;
Έπρεπε να μου πεις
ότι η γιαγιά μου ζει. Έχει δίκιο!
Ήδη μπαίνει ανάμεσά μας.
Η γιαγιά σου είναι...
Φέρθηκε απαίσια τότε. Κι όλη η οικογένεια.
Ο πατέρας σου έφυγε
για να σε προστατέψουμε!
Από την οικογένειά μου;
Το υποσχέθηκα στον πατέρα σου
όταν πέθαινε.
Αν τον είχες γνωρίσει...
Όλος ο πλούτος, η πίεση, οι περιορισμοί...
Δεν άντεχε.
Ξέρω ότι δεν ήταν σωστή απόφαση.
Έπρεπε να σ' το έχω πει.
Συγγνώμη.
Ελπίζω πραγματικά
η γιαγιά σου να έχει αλλάξει.
- Άσε με να το διαπιστώσω η ίδια.
- Γνώρισέ τη.
Αλλά πίστεψέ με,
δεν είναι απλό να γίνεις μια Μπίλγκιν.
Αντίο.
Δουλεύετε στο δικηγορικό
γραφείο του πατέρα σας;
Εταιρικό δίκαιο.
Ειδικευόμαστε σε εταιρείες
μεσαίου μεγέθους.
Μάλιστα.
Άρα γνωρίζετε τις υποχρεώσεις
που έχει μια οικογενειακή επιχείρηση.
Η Μάβι, από την άλλη,
μεγάλωσε σχεδόν χωρίς οικογένεια.
Δεν ξέρει πώς είναι.
Θα χαρεί όταν ηρεμήσουν τα πράγματα.
Πάντα ονειρευόταν
να έχει μεγάλη οικογένεια.
Το φαντάζεστε;
Για 20 χρόνια, πίστευα
ότι δεν είχα άμεσους απογόνους.
Πώς μπόρεσε να μου την κρύψει;
Το παιδί του μοναχογιού μου.
Η Αϊνούρ θα είχε τους λόγους της.
- Η μητέρα μου έπρεπε να φύγει.
- Μάλιστα.
Θα ήθελα να της μιλήσω.
Έγιναν πολλά λάθη τότε.
Και από τις δύο πλευρές.
Μάβι, τι λες
να γνωρίσεις την υπόλοιπη οικογένεια;
Θα τους άρεσε πολύ.
Θα το ήθελα.
Θα κάνουμε ένα πάρτι, τότε.
Μεθαύριο;
Μόνο οικογένεια; Στενοί φίλοι;
Ωραία.
Χαίρομαι πολύ που θα σε γνωρίσω καλύτερα.
Η εγγονή μου είναι πάντα ευπρόσδεκτη.
Πήρα το θάρρος να κλείσω άλλο ξενοδοχείο.
Πιο κατάλληλο.
Θα σου αρέσει, Μάβι.
Ευχαριστώ.
Έχω γιαγιά. Η μητέρα του πατέρα μου.
Είναι απίστευτο.
Έχω οικογένεια.
Τη δική μου αληθινή, μεγάλη οικογένεια.
Και τι οικογένεια! Οι Μπίλγκιν.
Κι αν δεν με αποδεχτούν;
Κι αν δεν ταιριάξω; Δεν με ξέρουν ακόμα.
Μόλις σε γνωρίσουν, δεν θα σε αφήνουν.
Έτσι λες;
Πρώτα, ας...
Ελάτε μαζί μου.
Τι σκεφτόταν η Αϊνούρ;
Το παιδί δεν μιλάει γρι τουρκικά.
Δεν ξέρει ποια είναι, από πού κατάγεται.
Νομίζει ότι ο Τζαν θα της προσφέρει κάτι.
Πρέπει να ελέγξουμε την οικογένειά του.
Πάρε τη Ράνα.
Θέλει να αγοράσει
μια εταιρεία στη Γερμανία.
Πες της ότι ξέρω καλό δικηγορικό γραφείο.
Ρώτα τον Κεντ αν έχει χρόνο.
ΔΙΚΗΓΟΡΟΙ ΓΙΛΜΑΖ
Θέλω να του μιλήσω.
Τι σχεδιάζεις;
Έχω κληρονόμο.
Αυτό αλλάζει τα πάντα.
Αν μείνει, θα τις ανοίξουν όλες οι πόρτες.
Στη διάθεσή σας όλο το 24ωρο.
Μπορώ να κανονίσω τα πάντα.
Κρατήσεις εστιατορίων,
ξεναγήσεις στον Βόσπορο, ξεναγούς,
υπηρεσίες λιμουζίνας,
προσωπικές υπηρεσίες αγορών...
Η σουίτα των σουλτάνων.
Θεωρείται τίτλος για άνδρες,
αλλά στην Τουρκία υπάρχει και σουλτάνα,
κάτι σαν "αυτοκράτειρα".
Εδώ μένει κυρίως η οικογένειά σας.
Οι Μπίλγκιν.
- Τα λέμε.
Στην υγειά μας!
Λοιπόν; Τι θες να κάνεις σήμερα;
Θα ήθελα να δω κτίρια του αρχιτέκτονα...
Μιμάρ Σινάν.
Ναι!
Και τους επτά λόφους.
Είναι πολλοί. Ν' αρχίσουμε απ' τον πρώτο;
Με συγχωρείτε.
Κι άλλα;
Συγγνώμη, αλλά έχετε επισκέπτες.
Να τους φέρω μέσα ή...
Εσύ θα είσαι η Μάβι.
Δεν είσαι τόσο χάλια.
Οι φωτογραφίες σου στο Insta
θέλουν δουλίτσα.
Είμαι ο Έντο.
Ο ξάδερφός σου.
Δεύτερος ξάδερφος.
Όχι, τρίτος. Τέλος πάντων.
Η θεία ήθελε να μας συστήσει,
αλλά δεν ζούμε στο '90.
Και μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.
Ειδικά όταν η έκπληξη είμαι εγώ.
Και μπαμ! Ήρθα.
Συγγνώμη. Δεν κρατιέται.
Είμαι η Λεϊλά, δεύτερη ξαδέρφη.
Καλώς ήρθες, Μάβι.
Δεύτερα ξαδέρφια;
Σόι, μωρό. Μην αμφιβάλλεις.
- Γιατί μιλάτε τόσο καλά γερμανικά;
- Έτσι πρέπει.
Όλο το σόι μιλάει γερμανικά.
Λόγω στενών σχέσεων με τη Γερμανία,
από την Οθωμανική Αυτοκρατορία.
Γερμανικό σχολείο
και σπουδές στη Γερμανία.
Τι βαρεμάρα!
Θα θέλατε κάτι άλλο;
Μπιρόλ...
Εδώ είσαι.
Σου ορκίζομαι, ήθελα να σου τηλεφωνήσω.
Δυστυχώς, πρέπει να φύγουμε!
- Τα λέμε!
- Γεια!
Εννοούσα να φύγουμε όλοι.
Έχουμε πολλά να κάνουμε.
Άντε, πάμε!
Έμαθα ότι έχει φίλο.
Τα οικογενειακά μας αφορούν μόνο εμένα.
Δεν είναι άσχημο που είναι δικηγόρος.
Για τα γερμανικά δεδομένα,
είναι καλή δουλειά, έτσι;
Ποτέ δεν ξέρεις τι σου ξημερώνει.
Ποιος είναι αυτός;
Για δες ποιος ήρθε.
- Ο Κεντ.
Η Μελτέμ έχει ενθουσιαστεί.
Ηρέμησε.
Εντάξει, ήρεμη είμαι.
Κυρία Γιάντιγκαρ.
Γεια σας.
Χαίρομαι που ήρθες.
Μπορώ να σου πω όχι;
Κυρίες μου, είστε πανέμορφες.
Κορίτσια, να σας συστήσω. Ο Κεντ.
Ξέρεις τη Σαφιγιέ Τοκ, του Ιδρύματος Τοκ.
Φυσικά.
Η Μελτέμ Ουλού,
διευθύνουσα σύμβουλος
των Αερογραμμών Ουλού.
- Χαίρω πολύ.
- Παρομοίως.
Και από την Εργκιουλέρ Χόλντινγκ, η Ράνα.
Κορίτσια, επιστρέφω αμέσως.
Γρήγορα, αγάπη μου.
Θέλουν χρόνο αυτά τα πράγματα.
- Καλή σας όρεξη.
- Ευχαριστούμε.
Πρώτη φορά έρχεται στην Τουρκία.
Θέλω η Μάβι να γνωρίσει
εμάς, την Κωνσταντινούπολη
και τον πολιτισμό μας.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Θέλω να τη γνωρίσεις. Με ανοιχτό μυαλό.
Ένα γρήγορο μάθημα για την οικογένειά μας.
Εμείς, οι Μπίλγκιν, είμαστε κάτι σαν
Τούρκοι γαλαζοαίματοι.
Την επιχείρηση ξεκίνησαν οι παππούδες
της Γιάντιγκαρ στην Καππαδοκία.
Επένδυσαν σοφά, αγόρασαν πολλή γη,
ήρθαν στην Κωνσταντινούπολη,
επεκτάθηκαν διεθνώς, και ούτω καθεξής.
Και, βουαλά!
Η επιχείρηση θα κληροδοτηθεί.
Αφού η Γιάντιγκαρ είχε μόνο ένα παιδί,
τον πατέρα σου...
Έδωσε την προσωρινή διοίκηση
της εταιρείας στον Γκιουνέι.
- Γκιουνέι...
- Δευτεροξάδερφο κι αυτός.
Περιμένει ότι η Γιάντιγκαρ θα τον ορίσει
επίσημο διάδοχό της,
το επόμενο σαββατοκύριακο
στο πάρτι γενεθλίων της στην Καππαδοκία.
Να ξέρεις, ήρθες πάνω στην ώρα, μωρό μου!
Πάνω στην ώρα!
- Γιατί πάνω στην ώρα;
- Το παιχνίδι αλλάζει.
- Ήρθες εσύ. Υπάρχει εγγονή.
- Μάβι!
Πάλι πλάκωσαν.
Μάβι!
Μάβι.
- Άρχισαν πάλι, Έντο.
- Μάβι!
- Τζαν, ήξερες ότι η Μάβι είναι πλούσια;
- Τζαν!
- Μάβι! Κοίτα εδώ.
Έντο, φύγε. Κάνε στην άκρη.
Αφήστε μας ήσυχους!
Αφήστε με ήσυχο!
Γιατί μας ακολουθούν; Τι λένε;
Παπαράτσι!
Επειδή ο πατέρας μου ήταν Μπίλγκιν;
Επειδή εσύ είσαι Μπίλγκιν.
Κοίτα να το συνηθίσεις, μωρό μου.
Μάβι, κάνεις πάταγο! Είσαι ο Χάρι!
Και ο Τζαν είναι η Μέγκαν!
Με πολύ λιγότερο στιλ, όμως, μωρά μου.
Συγγνώμη κιόλας.
Μάβι, έλα!
Μάβι, έλα εδώ!
- Μάβι!
- Έλα!
- Μάβι, έλα εδώ!
- Έλα τώρα!
- Μάβι, έλα!
- Μάβι, έλα. Χορεύουμε.
Εντάξει. Άσε με, θέλω ένα ποτό.
Θα πάρω κάτι να πιω, εντάξει;
Να σου πω!
- Τι ήταν αυτό;
- Νοηματική.
Έτσι επικοινωνείς στην Τουρκία.
Δεν σου έμαθαν τίποτα τουρκικό;
Εντάξει, κοίτα.
"Όχι".
"Λίγο".
"Τι κάνεις;"
"Σταμάτα, φύγε".
"Έλα εδώ".
"Φοβάμαι".
"Εμπρός. Προχώρα".
"Φτου, μη σε ματιάσω".
"Κοίτα εδώ. Κι εδώ. Εδώ".
Έλα να χορέψουμε.
Μπράβο!
Μαθαίνεις γρήγορα. Μπράβο!
- Πες μου κάτι.
- Τι;
Φίλα με. Όχι, σταμάτα! Τι κάνεις;
Ήρθε ο ελεύθερος, σέξι Κεντ.
Ίσως ο πιο ακαταμάχητος εργένης
στην Ανατολή.
Έφυγε.
Εξαφανίστηκε. Θεέ μου, αυτός ο άντρας.
Μάβι.
Μάβι, έλα να χορέψεις.
Να σας πω. Τι θα φορέσετε αύριο
στο πάρτι της Γιάντιγκαρ;
Κάτι απ' αυτά που φέραμε;
Όχι.
Λέει για τα γενέθλια της γιαγιάς σου
το άλλο σαββατοκύριακο.
Δεν υπάρχει κάτι για τον πατέρα μου;
Όχι.
Μόνο φήμες και εικασίες
από τότε που έφυγε
και εγκατέλειψε το δικαίωμα διαδοχής.
Ευχαριστώ, αγάπη μου.
Τέρατα! Ήρθαμε!
Γεια σας.
Αυτοί οι δύο σε χρειάζονται επειγόντως.
Εδώ γίνονται τα μαγικά.
Το πλήρες πακέτο, παρακαλώ.
Για ειδικές περιστάσεις και εκδηλώσεις.
- Όχι!
Είδες το ξενοδοχείο μας;
Το Ανάκτορο Τσιραγάν;
Δεν το πιστεύω!
Σ' αυτό μένετε;
- Ναι.
- Απίστευτο.
Στο πάρτι αργότερα...
Κανόνας νούμερο ένα.
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Ειδικά τον Γκιουνέι.
Εξαφανίστε το!
Πάει ο γάμος.
Αν κάνεις πρόταση τώρα,
θα σε περάσουν για προικοθήρα.
Μην αφήνεις να σε πειράζει, αγάπη μου!
Την αλήθεια λέω.
Μικρέ μου Μούσα,
δεν βοηθάς καθόλου.
Κούλαρε, είστε αστέρια.
Κανόνας δεύτερος.
Χαμογέλα και γνέφε φιλικά.
Θα σε πάρω. Μισό. Περίμενε.
Τέλεια.
Κανόνας τρίτος. Μην πιεις πολύ.
Και θα γνωρίσω όλο το σόι μου σήμερα.
Μάβι, ενθουσιάζεσαι υπερβολικά.
Άνθρωποι είναι κι αυτοί.
Κανόνας τέταρτος.
Να φιλάς τα χέρια όλων. Πολύ σημαντικό.
Κανόνας πέμπτος.
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Κανέναν.
Το πάρτι είναι το στόμα του λύκου.
Τι όμορφη που είσαι.
Θεέ μου, άγγελέ μου.
Είσαι πολύ όμορφη, Μάβι.
Καλώς ήρθες, Μάβι!
- Μάβι!
- Μαβί, καλώς ήρθες!
Μου επιτρέπεις;
- Ναι.
- Τζαν.
Έλα μαζί μου.
Από δω.
Πολύ θα 'θελα
να σε κρατούσα για μένα λίγο,
αλλά όλοι ήθελαν να σε γνωρίσουν.
Ήρθε πολύς κόσμος.
Ο κηπουρός μας και η οικογένειά του.
Είναι πολύ εργατικοί και πιστοί.
Και μας αρέσει.
Καλώς ήρθατε.
Οι υπάλληλοι φιλούν το χέρι μας.
Από σεβασμό.
Όχι το αντίθετο.
Κανόνας πέμπτος. Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Κοίτα. Έλα μαζί μου.
Θέλω να σου συστήσω κάποιον.
ΔΑΚΡΥΑ ΧΑΡΑΣ
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ
ΞΕΧΑΣΜΕΝΗ ΠΡΙΓΚΙΠΙΣΣΑ
ΕΓΓΟΝΗ!
ΠΛΟΥΣΙΑ ΣΕ ΜΙΑ ΝΥΧΤΑ
ΑΠΛΗ ΑΝΑΤΡΟΦΗ
ΠΡΙΓΚΙΠΙΣΣΑ ΜΑΒΙ
ΠΟΙΑ ΕΙΝΑΙ;
ΧΙΛΜΙ: ΜΟΥ ΤΗΛΕΦΩΝΕΙΣ; ΕΙΝΑΙ ΕΠΕΙΓΟΝ!
Σαμπάνια;
Τι βλάκας.
Γεια σας!
Ναι. Γεια σας.
Τι κάνετε, κύριε;
Γεια σου, θεία.
Είδατε τον Τζαν;
Όχι, την τέταρτη μέλλουσα
πρώην σύζυγο του πατέρα της Λεϊλά.
Κρίμα. Μου άρεσε.
- Κι εμένα.
- Κι ο Τζαν;
Μάλλον τον συστήνει η Καρολίνε παντού.
Σε όλους.
- Ποια είναι αυτή η Καρολίνε;
- Η προσωπική βοηθός της Γιάντιγκαρ.
Περίεργο που μια ξένη, εκτός οικογένειας,
χαίρει τέτοιας εμπιστοσύνης.
Καμιά φορά
είναι πλεονέκτημα να είσαι ξένη.
Ο στενός οικογενειακός κύκλος
είναι περίπλοκος, Μάβι.
Εννοεί δολοπλόκος,
αλλά δεν θέλει να το πει. Ξέρει πολλά.
Σκέψου το φόρεμά σου.
Θα σου το θέσω απλά.
Κάποιοι κάνουν τα πάντα
για να έχουν δικό τους ελικόπτερο.
Ναι, μισό λεπτό. Ψάχνω...
Μισό. Ψάχνω ένα ήσυχο μέρος.
Εμπρός;
Είναι ο φίλος της;
Ναι, γεια.
Λοιπόν; Πώς είστε;
Πώς πάει το πάρτι; Ποιος είναι εκεί;
Τεράστιο πάρτι.
Έχω γνωρίσει τουλάχιστον 100 άτομα.
Εσείς τι κάνετε;
Νόμιζα ότι ήταν επείγον.
Είπα στον πατέρα σου
ότι δεν ήταν κατάλληλη στιγμή.
- Αλλά...
- Πες του, μπαμπά.
Γιε μου, έχουμε νέο πελάτη.
Η αμοιβή ξεπερνά τα ετήσια κέρδη μας.
Είναι δώρο εξ ουρανού.
Η μεγαλύτερη υπόθεση που έχουμε αναλάβει.
Αλλά θέλει
όλοι οι δικηγόροι μας να είναι εδώ.
Λυπάμαι.
Σε χρειάζομαι εδώ.
Πότε;
Η πρότασή σου...
Μήπως μπορεί να περιμένει λίγο;
Εμπρός! Τζαν;
Έχω δυσάρεστα νέα.
Εντάξει.
Πρέπει
να γυρίσω στο Αμβούργο.
Νέος πελάτης. Μεγάλη υπόθεση.
Μπορεί ν' αλλάξει τα πάντα για μας.
Έχουμε συνάντηση αύριο στις εννιά.
- Δεν γίνεται διαδικτυακά;
- Μας θέλει όλους εκεί.
Το δίκαιο των συμβάσεων
είναι η ειδικότητά μου.
Μάλιστα. Γιατί δεν εκπλήσσομαι;
Μπορώ να έρθω το σαββατοκύριακο.
Είναι η υπόθεση που έχετε ανάγκη, έτσι;
Ναι.
Τότε, εννοείται.
Να πας.
Αλλά να γυρίσεις πίσω μόλις τελειώσεις.
Μόλις τελειώσεις.
Εντάξει.
- Εντάξει.
Κυρίες και κύριοι,
υποδεχτείτε τη Μελτέμ Κουμπούλ.
Να σας αποχαιρετήσω.
Ελπίζω να μη συνέβη κάτι κακό.
Όχι, απλώς δουλειά.
Θα μου λείψεις.
Γεια.
Με μεγάλη χαρά,
καλωσορίζω την εγγονή μου τη Μάβι,
όχι μόνο στην οικογένειά μας
αλλά και στην εταιρεία μας,
την Μπίλγκιν Χόλντινγκ!
Θα αναλάβει σημαντικό ρόλο
στο άμεσο μέλλον.
Σε καλωσορίζει στην οικογένεια
και στην ηγεσία της εταιρείας.
Να περάσετε μια όμορφη βραδιά!
Έτσι είναι η Γιάντιγκαρ.
Αναγνωρίζει το ταλέντο
και παλεύει να το προωθήσει.
Ευχαριστώ για τη μετάφραση.
Ο σέξι, ελεύθερος Κεντ.
Το "Κεντ" αρκεί.
Εντάξει. Πάω να δω τη γιαγιά μου.
Κυρία Γιάντιγκαρ, εδώ, παρακαλώ!
Μάβι, με αυτήν τη σκεπτική,
δύσπιστη έκφραση,
μοιάζεις με τον πατέρα σου.
Ήταν ευέξαπτος. Και γενναίος.
Σκαρφάλωνε παντού.
Πάντα έφερνε στο σπίτι
άρρωστα και τραυματισμένα ζώα.
Ήθελε να αλλάξει τον κόσμο.
Όπως κι εσύ.
Διάβασα τη συνέντευξή σου.
Έχεις σπουδαίες ιδέες,
όχι μόνο αρχιτεκτονικές.
- Να μιλήσουμε γι' αυτό.
- Είμαστε μεγάλη εταιρεία.
Μπορείς να κάνεις τη διαφορά εδώ,
να διαμορφώσεις τα πράγματα, αν θέλεις.
Ευχαριστώ. Είναι...
- Δεν ξέρω τι να πω. Είναι...
- Μην πεις τίποτα ακόμα.
- Μάβι!
Καλώς ήρθες.
Γλυκιά μου.
Είσαι κούκλα, μη σε ματιάσω!
Δεν μιλάω τουρκικά.
Θεία, η Μάβι δεν μιλάει τουρκικά.
Δεν έμαθε ποτέ.
Κλασικό γερμανάκι.
Νομίζαμε ότι ξέρει...
Οι καημένες. Δεν ξέρουν γερμανικά.
Γκιουνέι, γεια.
Γεια σου, εγγονή.
Ή να πω "κληρονόμε";
Γκιουνέι, θέλουμε
να βγάλουμε φωτογραφία με τη Μάβι.
Μπορείς;
Θέλουν φωτογραφία μαζί σου.
- Ναι.
Μάλιστα, κυρίες μου.
Εντάξει.
Τρία, δύο, ένα!
Και... Πολύ ωραία.
- Έτοιμες.
- Ευχαριστώ πολύ.
Καλή μου.
Φτου, μη σε ματιάσω!
Μάβι.
- Κεντ!
- Καλησπέρα.
Εδώ είσαι κι εσύ.
Ήθελα να γνωρίσω τη Μάβι στη Σουζάν.
Ωραία είσοδος.
Μπορώ να σ' το δανείσω.
Επιτρέψτε μας.
Ποια είναι η Σουζάν;
Απλώς ακολούθησέ με.
Θα τελειώσει σύντομα. Πεινάς;
Ευχαριστώ.
ΚΡΥΟ ΝΕΡΟ
Είναι πολύ νόστιμο.
Θυμίζει τα σάντουιτς με ψάρι στο Αμβούργο.
Ακόμα σκέφτεσαι
αυτά που είπε η Γιάντιγκαρ;
Είναι τρελό.
Έχω τεράστια οικογένεια εδώ,
και δεν το ήξερα.
Ευχαριστώ.
Και πρέπει να μπω και στην αυτοκρατορία;
Μόλις άρχισα να δουλεύω μόνη.
Δεν ξέρω αν θέλω ή μπορώ να τα κάνω αυτά.
Τέτοια ευκαιρία,
μόνο και μόνο επειδή είμαι η εγγονή;
Προνομιούχα γόνος.
Ευχαριστώ.
Έτσι είναι οι Μπίλγκιν.
Το ξέρω.
Και θέλω να 'μαι κι εγώ.
Πάντα αναρωτιόμουν
από πού ήταν ο πατέρας μου.
Δεν θέλω να 'μαι μόνο η κληρονόμος.
Θα τους δείξω ποια είμαι
και τι μπορώ να κάνω.
Κι ότι μπορώ να το κάνω.
Κοίτα, ο Πύργος της Κόρης.
Τον έχτισε ένας σουλτάνος
όταν ένας μάντης προέβλεψε
ότι η αγαπημένη του κόρη
θα πέθαινε από δάγκωμα φιδιού
στα 16α γενέθλιά της.
Στα 16α γενέθλια, της έστειλε φρούτα.
Αλλά ένα φίδι κρυβόταν στα σύκα.
Καλύτερα να είχε πάρει
μια βάρκα στην κόρη του
αντί να την απομονώσει στο νησί.
Ο πύργος είναι πολύ πιο σταθερός.
Αντέχει καταιγίδες, είναι γερός.
Μάλιστα! Μιλάει η αρχιτέκτονας.
Ξέρεις τόσα για μένα, εγώ δεν ξέρω τίποτα!
Δεν έχω πολλά να πω.
Μάστερ πολιτικού μηχανικού στην Καρλσρούη,
στην οικογενειακή επιχείρηση
εδώ κι έναν χρόνο.
Ένας βαρετός επιχειρηματίας,
όπως λέει η πρώην μου.
Αλλά αυτά είναι κουτσομπολιά.
Ευχαριστώ, προνομιούχε γόνε.
Καλό.
Ένας χαμός!
Έχουν γίνει πολλά, Νόρα.
Πες τα μου όλα. Πώς ήταν;
Από πού ν' αρχίσω;
Το πιο τρελό είναι
ότι η γιαγιά μου
θέλει να μπω στην εταιρεία.
Ενώ με ξέρει ελάχιστα.
Ο Τζαν έπρεπε να γυρίσει στο Αμβούργο.
Μάλιστα. Γιατί;
- Ναι, επείγουσα συνάντηση στο γραφείο.
- Εντάξει.
Θα ξαφνιαστεί όταν το μάθει.
Βλέπει το μέλλον μας πολύ διαφορετικά.
Δεν ξέρω καν αν τα θέλω όλα αυτά.
Μάβι, σκέψου το με την ησυχία σου.
Θα σε πάρω αύριο, εντάξει;
ΕΧΕΙΣ ΧΡΟΝΟ; ΕΧΩ ΠΟΛΛΑ ΝΑ ΣΟΥ ΠΩ.
Ωραία. Ωραία, ευχαριστώ.
Από δω.
ΑΡΓΟΤΕΡΑ; ΑΡΧΙΖΕΙ, ΣΥΓΓΝΩΜΗ!
Η Ράνα Εργκιουλέρ, η νέα μας πελάτισσα.
Οι συνάδελφοι,
η κα Χασάνοβιτς και η κα Κέλερ.
Ο μικρός μου γιος, ο Μούσα.
Σπουδάζει νομικά
και κάνει την πρακτική του μαζί μας.
Ο μεγάλος μου γιος,
ο Τζαν, επίσης δικηγόρος.
- Γεια σας.
Ανυπομονώ να συνεργαστούμε.
- Καλημέρα. Νερό;
- Καλημέρα. Όχι, ευχαριστώ.
- Καλημέρα. Φρούτα;
- Καφέ;
- Όχι, ευχαριστώ.
Είναι οικογενειακό το καλό γούστο.
Θα γνωρίσεις τις πιο σημαντικές φίλες μου.
Είναι όλες επιχειρηματίες.
Η εφαρμογή μου λέει
ότι ο καφές δείχνει επισκέψεις.
Θα έρθει η πεθερά σου;
Φάε τη γλώσσα σου. Θεέ μου!
Συζητάνε τι δείχνει το κατακάθι του καφέ.
Η εφαρμογή μου είναι η καλύτερη.
Τι κάνει η εφαρμογή;
Προβλέπει το μέλλον.
Έχουμε ένα ρητό.
"Ποτέ μην εμπιστεύεσαι τον μάντη..."
Συγγνώμη.
"...αλλά ν' ακούς τις συμβουλές του".
Τι ευκαιρίες έχει
μια νέα αρχιτέκτονας στη Γερμανία;
Δεν είμαι μάντισσα, Μελτέμ.
Υπάρχουν μελλοντικά σχέδια;
Σημασία έχουν τα σχέδια της Γιάντιγκαρ.
Συγγνώμη. Ειλικρινά.
Τι περιμένατε;
Ξέρετε τη μάνα της. Ιδού το αποτέλεσμα.
Δεν καταλάβαινα λέξη
με τις φίλες της Γιάντιγκαρ.
Σαν να μην έφτανε αυτό,
έφτυσα το κουκούτσι της ελιάς
στο χέρι μου.
Καλά τα πήγες.
Ξέχνα τις ελιτίστικες βλακείες.
Μαμά, δεν θέλω κοινωνικό κήρυγμα.
Φέρθηκα ηλίθια
στο γεύμα με τις φίλες της Γιάντιγκαρ.
Έλα, Μάβι. Έχεις μάθει πολύ διαφορετικά.
- Μη ζορίζεσαι τόσο.
- Ζορίζομαι;
Ξέρεις πώς είναι
να σου μεταφράζουν τα πάντα;
Νιώθω βέρα Γερμανίδα εδώ.
Είμαστε Γερμανίδες.
Κι εσύ είσαι και πολύ ταλαντούχα.
Αν δεν τους αρέσεις
επειδή δεν βάζεις το κουκούτσι σε πιρούνι,
να πάνε να πνιγούν.
Έχεις δίκιο.
Ευχαριστώ, μαμά.
ΜΠΙΛΓΚΙΝ ΧΟΛΝΤΙΝΓΚ
Αυτή η επίσκεψη θα σου είναι πιο εύκολη.
Σπάνια έρχομαι εδώ.
Το γραφείο του Γκιουνέι είναι πάνω.
Δεν είναι εύκολος,
αλλά είναι ξύπνιος επιχειρηματίας.
Ο προπάππους σου.
Κι ο παππούς σου.
Μάλιστα...
Κι έχει ακόμα χώρο
για εγγόνια και δισέγγονα.
Ποιος ξέρει;
Καλώς ήρθατε, κυρία Γιάντιγκαρ.
Ξέρει ο κος Γκιουνέι ότι ήρθατε;
Όχι, ένα γεια θα πούμε.
Δεν χρειαζόταν να του το πω.
Συγγνώμη, θα σε ξαναπάρω.
Πόσες φορές το έχω πει;
Δεν θέλω να με ενοχλούν.
Θεία Γιάντιγκαρ.
Τι έκπληξη.
Ευχάριστη, ελπίζω.
Υπέροχη, φυσικά. Και, Μάβι...
Της δείχνω την εταιρεία,
και θέλω να μιλήσουμε για το χωριό.
Αν ευκαιρείς, εννοείται.
Η γιαγιά μου ζούσε εκεί μέχρι που πέθανε.
Πάντα κάναμε διακοπές εκεί.
Ο πατέρας σου το λάτρευε.
Πάντα έτρεχε μέσα στις σπηλιές.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Αλλά η πέτρα είναι πολύ πορώδης.
Οι άνθρωποι έχουν ξαναχτίσει πολλές φορές.
Τόσα χρόνια, τουρίστες έπαιρναν πέτρες...
Είναι σαν το Τείχος του Βερολίνου.
Γέμισε τρύπες, σαν ελβετικό τυρί.
Αυτήν τη στιγμή,
το χωριό μάς κοστίζει πάρα πολλά.
Η αποκατάσταση δεν είναι εφικτή.
Καλύτερα να τα γκρεμίσουμε όλα.
Παραμελήσαμε το χωριό για πολύ καιρό.
Μην κατηγορείς τον εαυτό σου.
Έχουν μείνει μόνο ερείπια.
Θα το τακτοποιήσω.
Εντάξει;
Και τους εναπομείναντες κατοίκους.
Μπορώ να βγάλω φωτογραφίες;
- Γιατί;
- Το βρίσκω συναρπαστικό.
Στο Αμβούργο σπάνια χρησιμοποιούν τόφφο.
Θα ήθελα να το δω πιο προσεκτικά.
Ήρθε ο Τζαν.
Πολύ άγχος και φοβερή πίεση χρόνου.
Αν συνεχιστεί έτσι,
δεν θα μπορέσω να ξεφύγω.
Εσύ πώς είσαι;
Μου λείπεις.
Κι εμένα.
Για πες.
- Με τη Μάβι μιλάς;
- Ναι.
Τζαν, πεινάς;
Όχι.
Μάβι, ήσουν φανταστική στις φωτογραφίες.
Ευχαριστώ.
Πού είδες φωτογραφίες;
- Γεια σου, Μάβι!
- Χίλμι.
Λυπάμαι που ο Τζαν έπρεπε να γυρίσει.
Δεν πειράζει.
Στο πάρτι ήσουν πολύ κομψή και άνετη.
Και πολύ όμορφη.
- Ευτυχώς τον έκρυψες στις φωτογραφίες.
- Δεν τον έκρυψα! Εξαφανίστηκε!
Δουλεύουν ασταμάτητα.
Εγώ νομίζω ότι η νέα πελάτισσα είναι τρε...
Ορίστε, τηλεφωνεί ξανά. Δεν το πιστεύω.
Τη δίνω στον Τζαν.
- Εντάξει, γεια.
- Γεια.
- Γκιουνέι.
- Λοιπόν; Πώς σου φαίνεται το δωμάτιο;
Είναι η πιο όμορφη σουίτα μας.
Η πιο όμορφη σε όλη την Ευρώπη, νομίζω.
Κανονικά, μόνο διάσημοι ηθοποιοί
και πρόεδροι μένουν εδώ.
Ακόμα και βασιλιάδες!
Αλλά όχι γυναίκες ηθοποιοί ή πρόεδροι;
Θα ήταν πιο ενδιαφέρον.
Δεν ήρθες
να μιλήσουμε για το δωμάτιο όμως.
Έτσι λες;
Όχι, είναι ωραία
να μπορούμε
να μιλάμε μεταξύ μας τόσο ανοιχτά.
Ειλικρινά.
Όσο για τις βασίλισσες...
Αν νομίζεις
ότι ο Έντο και η στιλίστριά του
μπορεί να σου δώσει
την απαραίτητη πινελιά κομψότητας
για να γίνεις μέλος της οικογένειάς μας,
θα σε απογοητεύσω.
Η μητέρα σου...
Ήδη της λείπεις πολύ, είμαι σίγουρος.
Σωστά; Η Αϊνούρ...
Τη θυμόμαστε. Ναι.
Μη με παρεξηγείς. Δεν εύχομαι το κακό σου.
Θέλω απλώς να σε γλιτώσω από τη στενοχώρια
και τη χρονοβόρα αναστάτωση.
Είσαι πολύ... ευγενικός.
Αλίμονο. Είναι ένα από τα προτερήματά μου.
Να συνεχίσω αυτό που έλεγα. Ξέρεις, αυτή...
Πώς να το θέσω; Αυτή...
Η μπόχα του μετανάστη εργάτη.
Δεν θα την ξεφορτωθείς ποτέ,
όσο ψηλά κι αν ανέβεις,
Γερμαναρού.
Ρώτα τον Τζαν σου. Ξέρει τι εννοώ.
Και που έγινε δικηγόρος, ακόμα βρομάει.
ΤΖΑΝ, Ο ΓΚΙΟΥΝΕΪ!
ΤΖΑΝ, ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΤΟ ΚΑΝΩ ΑΥΤΟ
Θεέ μου, αυτό το δωμάτιο είναι ατελείωτο.
Έκπληξη!
Δεν μπορώ να αφήσω την κολλητή μου
μόνη στην Κωνσταντινούπολη.
Θεέ μου.
Κοίτα που ήρθα.
Και αύριο,
θα οργώσουμε την πόλη.
- Γεια.
- Μπορώ;
- Ναι.
Εντάξει. Έλα, Νόρα.
Νόρα!
Συγγνώμη. Γεια σας.
- Νόρα, έλα. Έχεις αρκετά.
- Μόνο για τον δρόμο.
Είσαι φοβερή.
Μια στιγμή.
Έλα τώρα. Μπες μέσα.
Θεέ μου.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Και το άλλο.
Αυτός είναι ο Πύργος του Γαλατά.
Πάντα ήθελα να πάω.
Πουλάνε αγαλματίδια του Αχμέντ Τσελεμπή.
Ήταν ο πρώτος άνθρωπος
που προσπάθησε να πετάξει.
Πήδηξε από τον Πύργο του Γαλατά.
Πόσο κάνει;
- Ευχαριστώ.
Πρέπει να μπούμε.
Και... Ήρθε πολύ κοντά μου.
Προσπάθησε να μυρίσει τον λαιμό μου.
Νομίζω ότι φταίει η κατεδάφιση
του χωριού στην Καππαδοκία.
Δεν άρεσε στον Γκιουνέι
που φωτογράφισα τα σχέδια.
Το "Αλμάντζι" ήταν πολύ χυδαίο.
Ακόμα και για τον Γκιουνέι.
"Αλμάντζι";
Τι πάει να πει αυτό;
Είναι όρος που χρησιμοποιείται
ως προσβολή.
Έντο!
Η πάστα καβουριών είναι πολύ καλή.
- Η πάστα είναι καταπληκτική!
- Έντο!
Το λένε προσβλητικά οι εδώ Τούρκοι
για τους Τούρκους της Γερμανίας.
Εμείς δεν το λέμε ποτέ.
Ποτέ.
Νιώθω να με παρακολουθούν συνέχεια,
μ' ένα σωρό προσδοκίες.
Αλλά δεν έχω ιδέα τι προσδοκούν.
Μάβι, είσαι εγγονή μίας
από τις πιο ισχυρές γυναίκες στην Τουρκία.
Προσδοκούν τα πάντα.
Άκουσέ με, γλυκιά μου.
Δεν έχει να κάνει μόνο μ' εσένα.
Είναι κι η εταιρεία.
Και εταιρεία σημαίνει οικογένεια.
Κι αν όντως ο Γκιουνέι
τα σκάτωσε με το χωριό...
Η Γιάντιγκαρ θα τον φάει.
- Στη Μάβι.
Στη Μάβι!
Είθε να αποτελειώσει τον Γκιουνέι.
Και να δείξει τι μπορεί να κάνει.
Και να κάψει τα παλιά της ρούχα.
Ή να τα δωρίσεις.
Ελάτε να βγάλουμε σέλφι.
- Αμάν! Απίστευτο!
- Γαμώτο.
Δείξε μου.
Η ΕΓΓΟΝΗ ΜΠΙΛΓΚΙΝ, Η ΜΑΒΙ
Τηλεφώνησε στον Τζαν.
Έχετε σοβαρά την απαίτηση η πελάτισσά μου
να συμφωνήσει στο 10% των μετοχών;
Με επένδυση 23 εκατομμυρίων;
Ναι, με 23 εκατομμύρια.
Γαμώτο.
Μούσα!
ΕΚΤΑΚΤΑ ΝΕΑ
ΤΟ ΝΕΟ ΖΕΥΓΑΡΙ ΟΝΕΙΡΟ ΤΗΣ ΥΨΗΛΗΣ ΚΟΙΝΩΝΙΑΣ
Πρέπει να σου πω κάτι.
Αν δεις τουρκικές ειδήσεις,
τηλεόραση ή εφημερίδα...
Ήθελα να σου το πω εγώ.
"Νέο ζευγάρι όνειρο της υψηλής κοινωνίας";
Συμβαίνουν πολλά εδώ.
Αγάπη μου...
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Ξέρω ποιοι είμαστε.
Μην ανησυχείς, εντάξει;
Πρέπει να ξαναπάω μέσα.
- Να τα πούμε μετά;
- Σ' αγαπώ.
Αρκετά για σήμερα, νομίζω.
Μάβι...
- Ευχαριστώ.
- Ορίστε, ο λογαριασμός σας.
Τι κάνεις;
- Έλεγα να πληρώσω.
- Μισά μισά.
Με τίποτα. Εγώ θα πληρώσω.
Αποκλείεται. Δώσ' το.
Αγάπη, τα λεφτά σου δεν περνάνε εδώ.
Το ξαναείπες. Αποκλείεται.
Δεν κάνει μπροστά σε όλους...
Τι έκανες τώρα;
Δεν πληρώνεις έτσι απλά.
Πολύ περίπλοκους κανόνες δεν έχετε;
Όχι. Έτσι κάνουν οι Τούρκοι.
- Παίζουν την κολοκυθιά.
- Αλλιώς, είναι αγένεια.
Αν σου προσφέρουν κάτι, αρνείσαι.
- Σου το ξαναπροσφέρουν.
- Πάλι αρνείσαι.
Μόνο την τρίτη φορά
μπορείς να αρχίσεις να σκέφτεσαι
αν θα δεχτείς ή όχι.
Βιάστηκες.
Και δεν μοιραζόμαστε ποτέ τον λογαριασμό.
Το έπιασα.
- Ευχαριστούμε.
- Στο καλό.
Να πας στην Τουρκία.
Ο τύπος έχτισε κέντρο
και στηρίζει άρρωστα παιδιά,
ήταν στην ολυμπιακή ομάδα κολύμβησης,
μιλάει επτά γλώσσες, είναι φέτες...
Κι έχει και λακκάκια;
Πρέπει να πας εκεί.
Τι θες να κάνω, Μούσα;
Να πάω να οριοθετήσω το κτήμα μου;
Κάτι τέτοιο;
Όχι. "Η Μάβι είναι
η γυναίκα των ονείρων μου.
Προσπάθησα να της κάνω πρόταση γάμου,
αλλά τα σκάτωσα".
Ο μπαμπάς το ξέρει.
Η επόμενη πτήση φεύγει σε έξι ώρες.
Θα σε καλύψουμε εδώ,
οπότε πήγαινε να τη βρεις.
ΤΖΑΝ: ΘΑ ΚΑΝΩ ΕΚΠΛΗΞΗ ΣΤΗ ΜΑΒΙ ΑΥΡΙΟ.
ΘΑ ΜΕ ΒΟΗΘΗΣΕΙΣ;
Ναι;
Ήταν η Ράνα.
Ο Τζαν την αποχαιρέτησε.
Δεν μπόρεσε να τον κρατήσει άλλο.
Έρχεται στην Κωνσταντινούπολη.
Θα είδε φωτογραφίες της με τον Κεντ.
Δεν διαθέτει ό,τι χρειάζεται
για να είναι στο πλευρό της Μάβι.
Αν η Μάβι μείνει μαζί του,
δεν θα γίνει ποτέ μία από εμάς.
Θυμήσου τον Οσμάν
όταν μπήκε στη ζωή του η Αϊνούρ.
Η Μάβι έχει πολλά να μάθει,
θα της είναι εμπόδιο.
Πάρ' τον και πες του
ότι θέλω να του μιλήσω.
Καλώς ήρθες.
Γεια σας, κυρία Γιάντιγκαρ.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Κάθισε.
Η Καρολίνε είπε ότι ήταν πολύ σημαντικό.
Θα μπω κατευθείαν στο ψητό.
Ξέρω ότι εσύ κι η Μάβι είστε ερωτευμένοι.
Και σίγουρα ονειρεύεστε ένα κοινό μέλλον.
Ξέρεις, υποθέτω, ότι η Μάβι
σκέφτεται να δουλέψει στην εταιρεία.
Το θέλω αυτό,
αφού θα τα κληρονομήσει όλα μια μέρα.
Είμαστε παλιά, καταξιωμένη οικογένεια.
Έχουμε ένα όνομα και ευθύνη.
Το ίδιο και οι σύντροφοί μας.
Πόσα θέλεις
για να φύγεις;
Ο φάκελος περιέχει λευκή επιταγή.
Όλοι έχουν μια τιμή.
Γράψ' τη.
Κυρία Γιάντιγκαρ.
Δεν αγαπώ τη Μάβι επειδή είναι Μπίλγκιν.
Αγαπώ τη Μάβι γι' αυτό που είναι.
Καταλαβαίνετε;
Νομίζω ότι...
δεν αντιλαμβάνεστε την αγάπη μας.
Ξέρω τα οικονομικά των γονιών σου, όμως.
Το πάρτι είναι σε δύο μέρες.
Θέλω να πάω στην Καππαδοκία αύριο,
να δω λίγο το χωριό.
Μια μέρα πριν στην Καππαδοκία;
Μέσα. Χρειάζομαι διακοπές!
Είναι κοπιαστικό και απαιτητικό
να 'σαι Μπίλγκιν.
Δεν το νιώθεις... Κεντ!
Τι;
- Όχι.
- Τι;
- Ο Κεντ.
- Κεντ!
- Γεια σου, Κεντ.
- Γεια.
- Τι κάνει εδώ;
- Τι κάνεις εδώ;
- Δικό του εστιατόριο είναι.
- Να σου πω λίγο;
- Ναι, φυσικά.
Παιδιά!
ΤΖΑΝ, ΕΙΜΑΣΤΕ ΣΤΟ ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ. ΕΡΧΕΣΑΙ;
Μπορώ να βρω στοιχεία
από την πολεοδομία της Καππαδοκίας;
Είναι δύσκολο, αλλά γίνεται.
Τι ετοιμάζεις;
Ξέρεις το χωριό της γιαγιάς μου;
Στην Καππαδοκία;
Άκουσα ότι πρέπει να κατεδαφιστεί.
Ποιος το είπε αυτό;
Κάποιος μου το είπε.
Νομίζω ότι μου το είπε ο Γκιουνέι.
Φταίει, λέει, η πορώδης πέτρα.
Πιστεύεις ότι δεν ισχύει;
Πρέπει να δω από κοντά.
Βλέπω τρύπες στις φωτογραφίες,
αλλά έτσι είναι οι μαλακές πέτρες.
Το χωριό υπήρχε
από τα πρωτοχριστιανικά χρόνια.
Τι λένε;
Πες μου κάτι.
Τι χρειάζεσαι; Και πότε;
Τα σχέδια και τις έρευνες που υποβλήθηκαν.
Μέχρι μεθαύριο.
Πριν η Γιάντιγκαρ ανακοινώσει τον διάδοχο.
Κι αφού είσαι της δουλειάς, σκέφτηκα...
Τι;
Θες να τα βάλεις με τον Γκιουνέι;
- Γεια σας.
- Το όνομά σας;
- Τζαν Γιλμάζ.
Είναι εδώ η κοπέλα μου. Θέλω να τη δω.
Συγγνώμη. Δεν είστε στη λίστα.
Ποια λίστα, παρακαλώ;
- Είναι ιδιωτικό κλαμπ. Μπαίνετε...
- Δεν το πιστεύω.
Είστε Γερμανός;
- Ναι.
- Από πού;
Από το Αμβούργο.
Αμβούργο; Έχω ξαδέρφη στο Αμβούργο.
Τέλεια!
Μπορώ; Η κοπέλα μου είναι εκεί.
Ήρθα να της κάνω έκπληξη.
Αυτή είναι η Μάβι Μπίλγκιν.
Βγαίνει με τον Κεντ Βολφ.
Λες να μη διαβάζω ειδήσεις;
Φίλε μου, είμαστε...
Δεν είναι με τον Κεντ Βολφ.
Μαζί μου είναι.
Θα παντρευτούμε.
Θα της κάνω πρόταση. Σίγουρα θα δεχτεί.
Ίσως ήσασταν μαζί.
Αλλά τώρα είναι ζευγάρι.
Γιατί κλείνει η πόρτα;
Φίλε μου, η ξαδέρφη μου από το Αμβούργο
είναι ακόμα ελεύθερη.
Της εύχομαι τα καλύτερα. Εντάξει;
Της εύχομαι τα καλύτερα.
ΝΟΡΑ, ΑΛΛΑΞΑ ΓΝΩΜΗ. ΔΕΝ ΕΡΧΟΜΑΙ.
ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΙ ΛΙΓΟ ΧΡΟΝΟ ΜΟΝΟΣ ΜΟΥ!
ΤΖΑΝ! ΝΑ ΤΗΛΕΦΩΝΗΘΟΥΜΕ ΑΠΟΨΕ;
Μπαμπάνε, τι φτιάχνεις;
- Μαντί.
- Να σε βοηθήσω;
Ναι. Να τα φτιάξουμε μαζί;
Θα το 'θελα πολύ.
Σου αρέσει;
Οι ελιές...
- Μπαμπάνε, να σε ρωτήσω κάτι;
- Ό,τι θες.
Εμπιστεύεσαι τον Γκιουνέι;
Ο Γκιουνέι είναι πολύ φιλόδοξος.
Ίσως υπερβολικά φιλόδοξος.
Δεν έχει πολύ τακτ.
Αλλά βάζει την εταιρεία πάνω απ' όλα.
Είναι σημαντικό για κάθε εταιρεία.
Ειδικά για οικογενειακές, όπως η δική μας.
Μακάρι να το έκανε κι ο πατέρας σου.
Καλώς ήρθες στην οικογένεια.
Τζαν!
Γιατί δεν με πήρες;
Σου τηλεφώνησα πολλές φορές.
Πετάμε για Καππαδοκία νωρίς το πρωί.
Τι συμβαίνει;
Πού ήσουν;
Στη γιαγιά μου. Γιατί;
Και πιο πριν;
Για φαγητό.
Με Έντο, Λεϊλά και Νόρα. Τι τρέχει;
Όχι, χαίρομαι για σένα.
Φαίνεται ότι ταίριαξες μια χαρά
στον κόσμο των Μπίλγκιν.
- Ναι. Είναι η οικογένειά μου.
- Οικογένειά σου;
Πόσο καιρό ξέρεις αυτούς
που αποκαλείς οικογένεια;
Τι συμβαίνει;
Δεν καταλαβαίνω.
Με την οικογένειά σου,
τηρούσα πάντα τους κανόνες.
Δεν έφυγα από το Αμβούργο.
Πάντα περιορίζαμε τις διακοπές μας.
- Τόσα κυριακάτικα δείπνα...
- Νόμιζα ότι σου άρεσαν αυτά.
Μου άρεσαν.
Όπως μου αρέσει
να είμαι με τους δικούς μου.
Κι έχω την ευκαιρία να διαμορφώσω...
Έλα, ρε Μάβι.
Μη μου πεις ότι θα μείνεις εδώ
νομίζοντας ότι θα κάνεις τη διαφορά.
- Εννοείς ότι δεν μπορώ;
- Όχι, αλλά δεν είσαι εσύ!
Δεν είσαι στέλεχος. Δεν ανήκεις εδώ.
Πάλι καλά που ξέρεις ποια είμαι,
ποια δεν είμαι και πού ανήκω!
Ίσως φοβάσαι ότι εσύ δεν ανήκεις εδώ!
Όσο και να προσπαθήσεις,
δεν θα είσαι ευτυχισμένη εδώ.
"Δεν θα είσαι ευτυχισμένη εδώ".
Πώς μπόρεσε να το πει αυτό;
Νόρα;
Ήμουν πολύ σκληρή;
Φέρομαι πολύ εγωιστικά;
Έχει δίκιο ο Τζαν, λες;
Αυτό που κάνω εδώ μετράει.
Για μένα και την οικογένειά μου.
Γιατί δεν το καταλαβαίνει;
Επιτέλους βρήκα πού ανήκω, και είναι εδώ.
ΚΑΠΠΑΔΟΚΙΑ
Ευχαριστώ, Μπιρόλ.
Τι τρέχει, Έντο;
Κάνει πολλή ζέστη. Άλλαξα γνώμη.
Σύνελθε, Έντο.
ΚΑΝΕΝΑ ΜΗΝΥΜΑ
Θέλω μια πισίνα γεμάτη πάγο
και κλιματιστικό στη μούρη μου.
Τώρα αμέσως. Εντάξει;
Εντάξει.
Τι να κάνουμε;
Με στιλ, κορίτσια.
Καλώς ήρθατε στην Καππαδοκία.
Μάβι... Κανείς δεν το πρόσεξε. Έλα.
Ορίστε. Έχουμε γοφάρια,
παλαμίδες, λαβράκια...
- Γοφάρι, καλκάνι, παλαμίδα... Ορίστε.
- Αναχωρούμε σε λίγο.
Θα συναντηθούμε;
ΝΟΡΑ: ΤΖΑΝ, ΤΙ ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ;
Η ΜΑΒΙ ΛΕΕΙ
ΟΤΙ ΘΑ ΣΟΥ ΔΕΙΞΕΙ ΠΩΣ ΚΑΝΕΙΣ ΛΑΘΟΣ.
Παιδιά. Ευτυχώς που σας βρήκα.
Τα έκανα μαντάρα.
Αλλά έχω άλλο σχέδιο.
Αυτήν τη φορά, θα πετύχει!
- Πόσες μέρες είσαι άυπνος;
- Δύο. Γιατί;
- Είσαι στην τσίτα.
- Όλα είναι υπό έλεγχο, εντάξει;
Θέλω τη βοήθειά σας όμως.
Τι σχέδιο έχεις;
Η Μάβι χάθηκε στον κόσμο των Μπίλγκιν,
πρέπει να την ξυπνήσουμε.
Σκεφτόμουν
η Αϊνούρ, εσύ, ο Μούσα, οι γονείς μου,
και εγώ
να της κάνουμε έκπληξη
στο πάρτι της Γιάντιγκαρ.
Και θα της κάνω πρόταση μπροστά σε όλους.
Κανονικά. Με δαχτυλίδι,
γονατιστός, μια δήλωση αγάπης...
Όλο το πακέτο.
Όπως και την άλλη φορά.
Όχι όπως τότε.
Αυτήν τη φορά, θα τα καταφέρω.
Να σου πω κάτι;
Δεν πας καλά, αλλά πιστεύω σ' εσένα.
Θα κλείσω πτήσεις.
Θα μιλήσω στην Καρολίνε. Ίσως πετύχει.
Ναι! Θα δείξουμε στη Μάβι τι έχει αξία.
- Ελπίζω να μην αργήσουμε.
- Μάβι;
Φοβερή ζέστη.
Πρέπει να φύγουμε. Δεν έχω δουλειά εδώ.
Πόσο ακόμα; Ίδρωσα.
Ο ήλιος καταστρέφει την επιδερμίδα μου.
Δεν αντέχω. Να φύγουμε.
Έντο, είμαστε στο σωστό μέρος;
Είμαστε στο σωστό μέρος;
Εγώ δεν είμαι.
Το σπίτι είναι το σωστό μέρος.
Πάμε στο ξενοδοχείο. Θέλω ποτό!
Κορίτσια, κοιτάξτε.
Χάνετε τον χρόνο σας, το ξέρετε;
Δεν το ξέρετε;
Το χωριό μας πουλήθηκε εδώ και πολύ καιρό.
Τι είπε;
Είπε ότι το χωριό πουλήθηκε.
Πες τους για το ξενοδοχείο
που θα χτιστεί εδώ, καλή μου.
Ακούστε.
Μιλάτε για αποκατάσταση,
αλλά εννοείτε καταστροφή.
Τη ρωτάς ποιος το αγόρασε;
Θεία, ξέρεις ποιος το αγόρασε; Το όνομα;
Δεν ξέρω ποιος το αγόρασε, κόρη.
Ήρθε ένα ελικόπτερο.
Κατέβηκαν, κοίταξαν τριγύρω,
ξαναμπήκαν και έφυγαν.
Είναι αθεόφοβοι.
Γεμίζουν τις τσέπες τους εις βάρος μας.
Ο Γκιουνέι.
ΚΑΝΕΝΑ ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
Τι θα κάνουμε με το σίχαμα;
Δεν έχω αποφασίσει.
Έβαλα κάποιον να ρωτήσει.
"Έβαλα κάποιον να ρωτήσει";
Σαν τη γιαγιά Γιάντιγκαρ ακούγεσαι!
Παιδιά, ο Γκιουνέι δεν είναι χαζός.
Ξέρει τι σημαίνει το χωριό
για τη Γιάντιγκαρ.
Ναι, αλλά πιστεύεις
ότι αυτές οι γυναίκες δεν... Ο Κεντ!
Ποιος δεν;
Όχι, όχι "δεν". Ο Κεντ.
- Γεια σας.
- Κεντ.
Πρέπει να δεις αυτό.
Πώς ήξερες πού είμαι... πού είμαστε;
- Εγώ του είπα.
- Αυτός είναι η πηγή σου;
Πηγή μόνιμων μπελάδων.
Γρήγορο πιστόλι.
Μου το δίνεις;
Ευχαριστώ.
Έχεις πέντε λεπτά; Ή λίγο παραπάνω;
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Έχεις πέντε λεπτά; Ή περισσότερα;
Ίσως και πολλά περισσότερα.
- Πρέπει να τους σταματήσουμε.
- Φυσικά. Αμέσως.
- Λοιπόν;
- Άντε, πήγαινε.
- Εγώ δεν πάω πουθενά.
- Ηρέμησε.
Ο Κεντ θέλει να βοηθήσει τη Μάβι.
Μάβι, κατάλαβες τι συνέβαινε.
Ο Γκιουνέι είναι
πίσω από την πώληση του χωριού.
Και θα σου το δείξω
όπως δεν το έχεις ξαναδεί.
Να το χωριό, εκεί πίσω. Το βλέπεις;
Φαντάσου να ισοπεδωθούν όλα αυτά.
Είναι πολύ όμορφα.
Είναι.
Μάβι;
- Λυπάμαι.
- Συγγνώμη.
Δεν λυπάμαι καθόλου.
Κεντ, είμαι με τον Τζαν.
Το ξέρω.
Μήπως ήρθε η ώρα να...
- Ναι.
Οδηγέ.
Αυτός ο Τζαν φέρνει όλο του το σόι;
Τους γονείς και τον αδερφό του.
Με ποιανού το μέρος είσαι;
Όσο για τον διάδοχο,
ο Γκιουνέι θέλει
να ετοιμάσετε το δελτίο τύπου.
Ο κόσμος περιμένει μια απόφαση.
Μια ανακοίνωση. Στο πάρτι γενεθλίων σου.
Ξεκινά η κάθοδός μας στην Καππαδοκία.
Χαίρομαι που το συζητήσαμε.
Μάβι;
- Τζαν.
- Φέρθηκα πολύ ηλίθια.
Έπρεπε να μείνω μαζί σου.
Έλα. Πάμε.
Τζαν.
Μάβι, θέλω να σου μιλήσω για κάτι.
- Εννοείται.
- Επικρατεί μια σύγχυση.
Ναι, σίγουρα. Να μιλήσουμε.
Έχω κι εγώ να σου πω κάτι.
Ούτε εγώ μπορώ άλλο.
- Εσύ πρώτα.
- Όχι, έλα. Πες μου.
- Μάβι!
Μπαμπάνε!
Να τα εκατοστίσεις!
Ι κι ντόντουν!
Χρόνια πολλά.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να μείνω λίγο μόνη με τη Μάβι;
Η Ράνα Εργκιουλέρ;
Τι γυρεύει αυτή εδώ;
Μάβι, ξέρεις πόσο χαίρομαι που υπάρχεις;
Και που σε βρήκα;
Ευχαριστώ.
Μπαμπάνε, θέλω να σου πω για τον Γκιουνέι.
Άφησε τα σπίτια να φτάσουν
σε σημείο που να μην ανακαινίζονται.
Ήθελε να κατεδαφίσει το χωριό
για να χτίσει ξενοδοχείο.
Τάχα μου "πορώδης πέτρα
και υψηλό κόστος ανακαίνισης".
Σου είπε ψέματα.
Του φερόμουν πάντα σαν να ήταν γιος μου.
Μετά έγινε...
υποκατάστατο γιου.
Διψούσε για λεφτά και εξουσία, αλλά...
δεν περίμενα να με προδώσει.
Τα σπίτια θέλουν πολλή δουλειά,
αλλά επικοινώνησα ήδη
με κάποιες εταιρείες.
Αν θες, θα αναλάβω την αποκατάσταση.
Το πιο όμορφο δώρο μού κάνει
το πιο όμορφο δώρο για τα γενέθλιά μου.
Καλώς ήρθατε. Περάστε στο τραπέζι 7.
Από δω, παρακαλώ.
ΘΑ ΡΙΞΕΙ Η ΜΑΒΙ ΤΟΝ ΓΚΙΟΥΝΕΪ;
Η ΠΡΙΓΚΙΠΙΣΣΑ ΣΤΟΝ ΘΡΟΝΟ;
ΝΑ ΑΝΗΣΥΧΕΙ Ο ΓΚΙΟΥΝΕΪ;
ΟΙ ΙΝΤΡΙΓΚΕΣ ΤΟΥ ΓΚΙΟΥΝΕΪ
Ευχαριστούμε.
Πώς είσαι;
- Χαρά μου.
- Γεια!
- Γεια σου, όμορφη.
- Τι ωραία!
Τι καλά που ήρθατε!
Ο μοναδικός Έντο.
Έντο! Εδώ είμαστε!
Μαμά!
Ήρθες τελικά!
Αγαπητοί καλεσμένοι, αγαπητοί φίλοι,
σας καλωσορίζω θερμά.
- Ευχαριστούμε.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ.
Χαιρόμαστε πολύ που είστε μαζί μας
αυτήν την όμορφη βραδιά. Ευχαριστώ.
Όσο για το αστέρι της βραδιάς,
την ξέρουμε όλοι καλά.
- Είναι πολύ εντυπωσιακή γυναίκα.
- Αδερφέ, κοίτα.
- Μια τρομερά επιτυχημένη επιχειρηματίας.
- Ο Κεντ.
Αποτελεί έμπνευση
για μένα και για όλη την οικογένειά μας.
Είναι μια στοργική μητέρα.
Για τη Γιάντιγκαρ Μπίλγκιν,
την πρόεδρό μας,
το αστέρι της βραδιάς και εορτάζουσα,
παρακαλώ, ένα χειρο...
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ, Γκιουνέι.
Χαρά μου.
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω όλους.
Ήρθατε ως εδώ
για να είστε μαζί μου
αυτήν την ξεχωριστή μέρα.
Ξέρω ότι περιμένετε μια ανακοίνωσή μου.
Αλλά δεν θα γίνει σήμερα.
Έχουμε, όμως, κάτι άλλο να γιορτάσουμε.
Η Μάβι...
- Μπράβο!
- Μπράβο, Μάβι!
- Μπράβο.
...και ο Κεντ...
μου έκαναν ένα υπέροχο δώρο.
Έσωσαν το χωριό των προγόνων μου.
Φοβερό. Μπράβο!
Μάβι, ο πατέρας σου
θα ήταν περήφανος για σένα.
Όλα υπό έλεγχο! Δεν θέλω πανικό. Όλα καλά.
Ας κάνουμε μια πρόποση
γι' αυτούς τους δύο υπέροχους ανθρώπους!
- Μπράβο!
- Στη Μάβι και τον Κεντ!
Στην υγειά σας!
- Υγεία!
Τζαν, τι κάνεις;
- Να μιλήσουμε λίγο;
- Ναι.
- Ναι;
- Ναι, φυσικά.
Γεια!
Ανυπομονώ να της κάνει πρόταση.
Ούτε αυτός κρατιέται.
- Συγγνώμη;
- Όμορφο ζευγάρι.
Ναι, είναι.
Μάβι, ήρθα στην Κωνσταντινούπολη προχθές.
Εντάξει.
Συνάντησα τη γιαγιά σου...
Έξυπνη κίνηση, ξαδερφούλα.
Τι κάνεις εδώ; Εξαφανίσου!
Ζητώ συγγνώμη, αγαπητέ Τζαν.
Πες μου, Μάβι.
Ξέρεις ότι ο Τζαν μισεί τους Μπίλγκιν,
αλλά πήρε τα λεφτά μας
για να σώσει την οικογένειά του;
Ορίστε;
Τι διάολο λες;
Όχι;
Ήθελα να σου μιλήσω. Τα διαστρεβλώνει.
Δεν κάνει αυτός για τη Μάβι.
- Ναι, συμφωνώ.
- Με τίποτα.
Δεν έχει ιδέα από μόδα ή στιλ.
Το μήλο κάτω απ' τη μηλιά θα πέσει.
Δυσάρεστοι άνθρωποι.
Κοιτάξτε τους.
- Τζαν, είναι αλήθεια;
- Μάβι, τα βγάζει απ' το μυαλό του.
Το παίζει κύριος,
για να κονομάει στα κρυφά.
Χάσου από δω, παλιοκόπανε.
Δείχνεις την αλήτικη πλευρά σου;
Μάβι, δεν είναι έτσι. Καμία σχέση.
Αν δεν με πιστεύεις,
πήγαινε να δεις τι συμβαίνει εκεί κάτω.
Δεν φτάνεις τον γιο μου
ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.
Άχου!
Μιλάει τουρκικά.
Και πολύ καλά!
Μάβι.
Μάβι, περίμενε.
Το έχεις ξανακάνει. Δεν έμαθες τίποτα;
- Μαμά;
- Η μαμά σου είναι λίγο μπερδεμένη.
Μπερδεμένη;
Τότε η γιαγιά σου μου έδωσε λεφτά
για να αφήσω τον πατέρα σου.
Δεν ήμουν αρκετά καλή.
Η αγάπη μας δεν ήταν του επιπέδου της.
Ανοησίες, Αϊνούρ.
Μάβι, πάμε σπίτι. Άκουσέ με.
Μάβι. Έλα.
- Μάβι, μην τους πιστεύεις.
- Μη μιλάτε!
Μάβι.
Μάβι, περίμενε.
Μπράβο, Αϊνούρ.
- Μάβι, άκου...
- Άσε με!
Την άκουσες. Άσ' την. Τι κάνεις;
- Μπορώ να μιλήσω μόνη μου.
- Δεν αμφιβάλλω, Μάβι.
Ξέρω πόσο δυνατή είσαι.
- Μάβι, αποφάσισε τώρα.
- Σταμάτα. Αρκετά.
Η πρώτη μας συνάντηση
κανονίστηκε από τη Γιάντιγκαρ.
Τι;
Αλλά ό,τι έγινε μεταξύ μας
τις τελευταίες μέρες...
- Ήταν αληθινό. Το ξέρεις.
- Τι;
Μάβι.
Πότε θα του πεις
για τη βόλτα σας με το αερόστατο;
Ποιο αερόστατο, γαμώτο;
"ΥΨΗΛΟ" ΡΟΜΑΝΤΖΟ!
Πολύ όμορφες φωτογραφίες.
Σχεδόν ρομαντικές.
Δεν τον φίλησα.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις. Σε παρακαλώ.
Αυτό που νομίζω; Το βλέπω.
Μην της φωνάζεις.
- Τι; "Μη φωνάζεις";
- Τζαν!
Τι παιδιαρίσματα είναι αυτά; Τζαν!
Σταματήστε! Σταμάτα.
Τζαν!
Άχου, πάει η ωραία τούρτα.
Γκιουνέι, πολλά είπες.
Μήπως να πιεις κάτι; Σαμπάνια, ίσως;
- Εξαφανίσου.
- Κάνετε σαν έφηβοι.
Μάβι.
Αυτό... Δεν το χρειάζομαι πια.
Λυπάμαι πολύ.
Κι εγώ.
Θέλω να σου μιλήσω.
Το φαντάστηκα. Κι εγώ.
Η Καρολίνε θα φροντίσει
να μη μιλήσει κανείς για χθες.
Ούτε ο Τύπος θα αναφέρει τίποτα.
Δεν χρειάζεται ν' ανησυχείς.
Ακόμα να καταλάβεις.
Νόμιζα ότι ήμουν σημαντική για σένα.
Τα συναισθήματά μου. Η οικογένειά μας.
Σε εμπιστεύτηκα.
Αλλά σε νοιάζει μόνο ο έλεγχος.
Και το τι θα πει ο κόσμος.
Πώς πάει η εταιρεία.
Έκανα λάθος για σένα.
Μου θυμίζεις τον σουλτάνο
του Πύργου της Κόρης,
που έκανε τα πάντα
για να ελέγξει το πεπρωμένο της κόρης του.
Χάρηκα που σε γνώρισα,
και που γνώρισα την τουρκική μου πλευρά.
Χάρηκα που είχα μεγάλη οικογένεια.
Αλλά με τα ψέματά σου,
χάσαμε κι οι δύο
ό,τι πιο σημαντικό είχαμε.
Εσύ τον γιο σου και την εγγονή σου.
Κι εγώ τον Τζαν, που δεν με αγαπάει πια.
Επικοινώνησε η Γιάντιγκαρ.
Επέλεξε τη Λεϊλά ως διάδοχο.
Δεν θα το πιστέψεις.
Ο Τζαν κάνει διάλειμμα από την εταιρεία.
Φεύγει ταξίδι αύριο.
Σίγουρα δεν θες να ποτίζω τα φυτά σου;
- Να τα φροντίζω...
- Μούσα.
- Μπορείς να μείνεις στο διαμέρισμα.
- Ναι;
Έχετε ένα γράμμα.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Τι είναι αυτό;
Από τη Γιάντιγκαρ.
"Έχω κάνει πολλά λάθη.
Αυτό είναι ένα από αυτά".
Ο Τζαν κι εσύ έχετε δίκιο
που μου θυμώσατε.
Αλλά δεν θέλω να τον χάσεις.
Σ' αγαπάει.
"Ούτε για όλα τα λεφτά του κόσμου".
Μάβι, πετάει σήμερα.
Τι περιμένεις;
Φύγε!
- Τζαν!
- Πάει καλά;
Μα... Μάβι;
Μια στιγμή.
Την ξέρετε;
- Μάβι, τι τρέχει; Τι έγινε;
- Τζαν...
- Όχι, εγώ...
- Ναι;
Τα έκανα θάλασσα.
Συγγνώμη.
Ρίσκαρα τη σχέση μας,
γιατί ήθελα πολύ να ανήκω στην οικογένεια.
Πάντα ένιωθα ότι κάτι έλειπε,
αλλά μόνο εσύ μου έλειψες
τις τελευταίες εβδομάδες.
Με παρέσυρε αυτός ο κόσμος.
Σε απομάκρυνα,
ενώ εσύ προσπαθούσες να με βοηθήσεις.
Κι έκανα κάτι
που ποτέ δεν πίστευα ότι θα κάνω.
Άφησα το χέρι σου.
Συγγνώμη.
Ξέρω...
Ξέρω ότι δεν μπορώ να πάρω πίσω όσα έκανα.
Αλλά όταν...
Όταν σε κοιτάζω στα μάτια,
νιώθω σαν να γυρίζω σπίτι.
Είσαι ο πιο καλός άνθρωπος που ξέρω.
Από δω και πέρα,
θέλω να ζήσω κάθε περιπέτεια
μόνο μαζί σου.
Εντάξει;
Σ' αγαπώ.
- Θες να με παντρευτείς;
- Όχι.
- Τι;
- Ναι!
- Ναι;
- Ναι, φυσικά!
- Ναι!
Να ζήσουν οι αρραβωνιασμένοι!
Ντι τζέι, πού είναι η μουσική;
Θέλουμε να χορέψουμε.
Είπε ναι!
- Αγάπη μου.
- Μάβι, έλα εδώ!
Ελάτε εδώ, πιτσουνάκια.
Μούσα!
Ελάτε εδώ.
Έλα!
Μάβι!
Έλα, μαμά.
Νόρα, έλα εδώ! Νόρα!
Όχι.
Πάμε, Μάβι!
Υποτιτλισμός: Ευγενία Τζανετοπούλου